HOKAGE
Asuma...
Asuma!
Son Sözler
Asuma...
Ben bittim.
Bir dakikamı alacak.
Kahretsin...
Seni kahpe!
Kahretsin... Çok güçsüzüm...
Tüyler mi...?!
Bu da ne?!
Bizi kargalarla yeneceğinizi mi
sanıyorsunuz?!
Dün doğmadım ya!
Göz bağı!
Arkadan kılıç!
Shikamaru!
Yardım etmeye geldik.
Ino...
Shikamaru'yı güvenli bir yere götür!
Tamam!
Tedbiri elden bırakma, Choji!
Olur!
Destek kuvvetler...
İyi misin?!
Beni boşver.
Birinci Kaptan Asuma...
Asuma Sensei!
Nabzı hâlâ atıyor!
Choji! Asuma Sensei'yi hemen
Gizli Yaprak Hastanesi'ne götür!
Ino, sen de onunla git
ve Tıbbi Ninjutsu'nla
onu mümkün olduğunca iyileştir!
Acele et!
Anladım!
Tamam!
Ödülümden vazgeçmiyorum.
Kahretsin...!
Onları oyalayacağız.
Bu arada, sen Asuma'yı buradan uzaklaştır!
İstediğiniz kadar direnin,
tanrıya kurban edileceksiniz...
İşte bu yüzden...
Haa?!
Biraz daha bekleyemez misiniz?!
Cidden, işler daha da iyiye gidiyor.
İki Kuyruk'u mühürleme zamanı geldi...
Hemen buraya gelin!
Bu en yüksek öncelikli iş.
Gördünüz mü, demiştim...
Neredeyse hazır!
Kes şunu, Hidan!
Biriyle iletişim mi kuruyorlar?!
Tss...
Hemen döneceğiz...
Hazır olun!
Çok fazla ilgi istiyorlar...
Hadi gidiyoruz, Hidan.
Lanet olsun şu inatçı lidere...
Bir dahaki sefere onu lanetleyeceğim!
Ne oluyor?!
Geri mi çekiliyorlar...?!
Sensei!
Asuma Sensei!
Ino, Choji! Hemen Asuma'yı
buradan çıkarın! Hadi!
Söylüyorum ya!
Biz dönene kadar kıpırdamayın!
Neredeyse ölecek!
Sonra görüşürüz, ezikler!
Choji! Ino! Acele edin!
Tıbbi Ninjutsu'mu kullanacağım!
Tamam!
Artık... yok...
Bitti benim için...
Bunu ben bile biliyorum...
Siz de farkındasınızdır.
Kes sesini! Konuşma!
Ino!
Olur!
Ino...
Burada...
Burada da mı?!
Dört hayati noktadan vurulmuş.
Yapabileceğim bir şey yok...
Sanırım şimdi nihayet anlıyorum...
Üçüncü'nün neden öyle yaptığını...
Ben... hep çok geç anladım...
Son birkaç sözüm var...
Ino, Choji ve Shikamaru'ya...
söylemek istiyorum...
- Sensei, daha fazla konuşmamalısınız!
- Choji!
Ino, sen de.
Bunlar Asuma Sensei'nin son sözleri...
Dikkatle dinleyin.
Ino...
Evet...
Kararlısın ama güvenilirsin...
Hem Choji hem de Shikamaru...
Onlar sakar...
lütfen onlara göz kulak ol...
Evet...
Ve Sakura'nın seni geçmesine izin verme...
Ne Ninjutsu'da ne de aşkta.
Evet!
Choji...
Sen, dostlarını önemseyen
nazik bir adamsın...
İşte bu yüzden...
herkesten daha güçlü
bir Shinobi olacaksın.
Kendine daha çok güven...
kendine.
Tamam...
Ve... biraz diyet yapman gerekebilir.
Bu imkansız olabilir,
ama elimden geleni yapacağım!
Ve... Shikamaru...
Çok zekisin...
ve bir Shinobi olarak mükemmel içgüdülerin var...
Kesinlikle Hokage olabilirsin.
Şey... tembelsin...
yani muhtemelen nefret edersin...
Shogi'de seni... bir kez bile... yenemedim...
Ah evet, Şah hikayesi...
Eğer Konoha Shinobilerini bir Shogi taşına
benzetirsek, Shikamaru...
Sonunda, sen bir At olurdun.
Peki ya siz ne olurdunuz, Sensei?!
Ben hiçbir şeyim. Sadece...
Bir fedai taşıyım... ha?!
O zaman... Şah'ın kim olduğunu biliyor musun?!
Ha?
Hokage, değil mi?!
Ben de yakın zamana kadar öyle düşünüyordum...
Ama öyle değil.
O zaman kim?
Zamanı geldiğinde
anlayacaksın.
Sana Kral'ın kim olduğunu söyleyeceğim...
Kulağını bana ver.
Asuma...sen...!
İşte bu yüzden...
Sana güveniyorum, Shikamaru...
Artık önemli değil, değil mi?
Sigarayı bırakmış olsam da...
Çantamdakiler...
Son bir sigara içmek istiyorum...
Ah! Kusura bakma.
Ben Asuma Sarutobi,
bugünden itibaren Onuncu Takım'ın lideriyim.
Kolay olmayacak,
umarım hepiniz hazırsınız!
Ah, lütfen ağlama!
Sadece disiplinli olacağımı söyledim!
Duman gözümüze kaçıyor!
BARBEKÜ
Beklediğiniz için teşekkürler!
Choji, "ölçü" kelimesini
hiç duydun mu?!
Fatura en az 3.000 ryo çıktı.
Bunu cimri olduğum için söylemiyorum.
Sadece senin için endişeleniyorum.
Böyle yemeye devam edersen,
sonunda şişmanla--!
O kelime yasak!
"Şişman" mı?!
Bir sorun mu var, Shikamaru?!
O-Oh... S-Sana
lüks menüyü sipariş edebileceğini söyledi.
Ne--?!
Vay! Gerçekten mi?!
Asuma Sensei, ikram için teşekkürler!
Garson, iki lüks menü
ve ekstra pilav lütfen!
Doydum! Memnunum!
Al...
Ah...
Bunlar kimin için?!
Ah...özel biri için değil...
S-Sonra görüşürüz...
Kurenai Sensei'ye selam söyle!
Ne?! Nasıl...bunu bildin...?!
Shogi mi? Ne sıkıcı...
Farklı taşların özelliklerini
kullanarak çeşitli senaryolar oluşturabilirsin.
Senin gibi biri için
mükemmel bir oyun.
ideal bir oyun.
SHOGI REHBERİ
Bu kitabı okursanız, kuralların çoğunu
anlayabilirsiniz.
Bu kitabı okursanız.
Gerisini oynayarak öğreneceksiniz.
Zahmetli olacak ama...
on dakikada hallederim.
Be-ben kaybettim...
Bana kolaylık göstermene gerek yok...
cidden.
Bu sefer Chunin Sınavını geçen
tek kişi sensin.
Jonin takım liderin olarak,
seninle gurur duyuyorum.
Ino ve Choji,
siz ikiniz çalışmaya devam edin!
Choji, Ino, ikiniz de iyi iş çıkardınız...
Ve şimdi geçen sefer geçen
Shikamaru ile birlikte,
Onuncu Takım'ın tüm üyeleri
resmi Chunin oldu.
Ve artık... ben sizlere
liderlik etmeyeceğim.
Bundan sonra,
her biriniz bir kaptan olacak
ve yeni takımlara önderlik edeceksiniz.
Bu küpeler, her birinize
hediyemdir.
Onuncu Takım'ın bir üyesi olduğunuzu
asla unutmayın!
Sensei!
Gerçek bir Shinobi olarak öldü.
Sonuçta... sigaralardan nefret ederim...
Duman... gözüme kaçıyor...
Anlıyorum.
Ah... ya Kurenai...?!
Cenaze haberini herkese
siz ileteceksiniz.
Kurenai'ye ben haber vereceğim...
Hayır...
Ben yapacağım.
Ona ben haber vereceğim.
Kaptan Asuma,
ona iletilmek üzere bir mesaj bıraktı...
Sonraki bölüm: "Üzücü Haber"